[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه مع أشخاص أو أحداث حقيقية هو محض مصادفة.]
[Episode 1]
[الحلقة 1]
The town has a population of 15,000
يبلغ عدد سكان المدينة 15000 نسمة
and is a four-hour drive from Seoul,
وتقع على بعد أربع ساعات بالسيارة من سيول،
with no train station.
بدون محطة قطار
Everyone knows everyone here,
الجميع يعرف الجميع هنا
so the moment an outsider shows up, people notice.
لذا، في اللحظة التي يظهر فيها شخص من الخارج، يلاحظه الناس.
In short, it's a place that's hard to leave once you enter.
باختصار، إنه مكان من الصعب مغادرته بمجرد دخوله.
[Iseon Kindergarten]
[روضة إيسيون]
That's why I have to disguise myself
لهذا السبب يجب عليّ أن أتنكر
as the world's most harmless,
باعتبارها الأكثر أمانًا في العالم
least suspicious kindergarten teacher.
أقل معلمة روضة أطفال مثيرة للريبة
[Resume]
[سيرة ذاتية]
[Volunteer Experience]
[تجربة تطوعية]
You've done a lot of volunteer work overseas.
لقد قمت بالكثير من العمل التطوعي في الخارج.
Yes, both my parents were active volunteers,
نعم، كان كلا والديّ متطوعين نشطين،
so I was greatly influenced.
لذلك تأثرت كثيرا.
Right. Family background matters.
صحيح. الخلفية العائلية مهمة.
But with credentials like yours, Ms. Bu Se Mi,
ولكن مع مؤهلات مثل مؤهلاتك، السيدة بو سي مي،
you could've easily gotten into Iseon Women's University Affiliated Kindergarten.
كان بإمكانك بسهولة الالتحاق بمدرسة روضة الأطفال التابعة لجامعة إيسيون النسائية.
What brings you all the way down to Muchang?
ما الذي أتى بك إلى موتشانج؟
That's exactly what I'm about to explain.
هذا هو بالضبط ما أنا على وشك شرحه.
[Gaseong Group Bodyguard Interviews]
[مقابلات مع حراس شخصيين لمجموعة غاسونغ]
[3 Months Earlier]
[قبل 3 أشهر]
I'm Jang Ha Rin.
أنا جانج ها رين.
Where are you from?
من أين أنت؟
I'm from nearby.
أنا من مكان قريب.
- Nearby? - Yes, my home's close.
- قريب؟ - نعم، منزلي قريب.
- I see. - How about you?
- أرى. - ماذا عنك؟
From the countryside far away.
من الريف البعيد.
Life's tough there.
الحياة صعبة هناك.
Lee Ji Hyun, Jang Ha Rin, Kim Yeong Ran, come in.
لي جي هيون، جانج ها رين، كيم يونج ران، ادخلوا.
Yes.
نعم.
Please come in.
من فضلك ادخل.
[Resume] Ms. Lee Ji Hyun.
[استئناف] السيدة لي جي هيون.
Yes.
نعم.
Chairman Ga Sung Ho of Gaseong Group, who grew Minjeong Foods
رئيس مجلس إدارة مجموعة Gaseong، جا سونغ هو، الذي قام بتطوير شركة Minjeong Foods
from a subcontractor into a top ramyeon brand, always said,
من مقاول فرعي إلى علامة تجارية رائدة في مجال الراميون، كما قيل دائمًا،
'Progress comes to those who dare.'
"التقدم يأتي لأولئك الذين يجرؤون."
That really inspired me.
لقد ألهمني ذلك حقًا.
I used to struggle with English,
كنت أعاني من صعوبات في اللغة الإنجليزية،
but after finishing my sophomore year,
ولكن بعد الانتهاء من السنة الدراسية الثانية،
I decided to push myself and spent a year.
قررت أن أدفع نفسي للأمام وقضيت عامًا.
[Attorney Lee Don] in Canada for language study.
[المحامي لي دون] في كندا لدراسة اللغة.
Through Canadian language studies,
من خلال دراسات اللغة الكندية،
I not only achieved TOEIC 930,
لم أحقق TOEIC 930 فحسب،
but also broadened my worldview.
ولكنها وسعت أيضًا نظرتي للعالم.
I can now freely converse with foreigners.
أستطيع الآن التحدث بحرية مع الأجانب.
Just a year of study abroad, I made incredible progress...
بعد عام واحد فقط من الدراسة في الخارج، أحرزت تقدماً مذهلاً...
Okay, enough.
حسنا، هذا يكفي.
[Attorney Lee Don]
[المحامي لي دون]
Did you all graduate from the same academy?
هل تخرجتم جميعا من نفس الأكاديمية؟
Why do bodyguards need language training?
لماذا يحتاج الحراس الشخصيون إلى تدريب لغوي؟
Well, the intruder could be a foreign mercenary.
حسنًا، من الممكن أن يكون الدخيل مرتزقًا أجنبيًا.
Pardon?
عفو؟
Oh, next.
أوه، التالي.
Ms. Kim Yeong Ran?
السيدة كيم يونغ ران؟
I'm Kim Yeong Ran.
أنا كيم يونغ ران.
[Resume]
[سيرة ذاتية]
Born in '97?
مواليد عام 97؟
You're too old.
أنت كبير السن جداً.
[Class 1 License (an unused driver's license)]
[رخصة الفئة 1 ( رخصة قيادة غير مستخدمة)]
An unused driver's license?
رخصة قيادة غير مستخدمة؟
Why even write that down?
ولماذا أكتب ذلك أصلا؟
I wrote it because I don't own a car.
كتبتها لأنني لا أملك سيارة.
I wasn't asking out of curiosity.
لم أسأل من باب الفضول.
You really think someone this naive can get a job?
هل تعتقد حقًا أن شخصًا ساذجًا إلى هذا الحد يمكنه الحصول على وظيفة؟
Secretary Jang.
السكرتير جانج.
I caught a subway molester and received a Brave Citizen Award.
لقد ألقي القبض على متحرش في مترو الأنفاق وحصلت على جائزة المواطن الشجاع.
Should I mention more?
هل يجب أن أذكر المزيد؟
Excuse me, Ms. Kim Yeong Ran.
عذرا، السيدة كيم يونغ ران.
Look me in the eye.
انظر إلى عيني.
Support Admin Watch on kissasia.xyz or dramacool.club
دعم المشرف شاهد على kissasia.xyz أو dramacool.club
Translate by =Qari= @Team Viki
تمت الترجمة بواسطة =Qari= @Team Viki
What do you see?
ماذا ترى؟
97-born Kim Yeong Ran.
كيم يونج ران المولودة عام 97.
We want bodyguards with quick perception.
نريد حراس شخصيين ذوو إدراك سريع.
You're completely lacking in that, Ms. Kim Yeong Ran.
أنت تفتقرين إلى ذلك تمامًا، السيدة كيم يونج ران.
Go back to your seat.
ارجع إلى مقعدك
I'm not the type to repeat myself.
أنا لست من النوع الذي يكرر نفسه.
Wait, what are you doing now?
انتظر، ماذا تفعل الآن؟
Bodyguard job is about responding to unexpected situations.
وظيفة الحارس الشخصي تتلخص في الاستجابة للمواقف غير المتوقعة.
A thug doesn't announce their attack beforehand.
البلطجي لا يعلن عن هجومه مسبقًا.
This punch I threw represents an attacker's strike
هذه اللكمة التي وجهتها تمثل ضربة المهاجم
and the VIP fell backward in shock.
وسقط الشخص المهم إلى الخلف من الصدمة.
It could have caused a concussion if handled poorly.
كان من الممكن أن يسبب ارتجاجًا في المخ إذا تم التعامل معه بشكل سيئ.
Isn't preventing the situation before it happens what guarding is all about?
أليس منع الموقف قبل حدوثه هو الهدف من الحراسة؟
Yes, I probably would have stopped it before it got that far.
نعم، ربما كنت سأوقفه قبل أن يصل إلى هذا الحد.
But once a situation occurs,
ولكن بمجرد حدوث الموقف،
there's nothing more important than handling it properly.
لا يوجد شيء أكثر أهمية من التعامل معه بشكل صحيح.
And usually, attacks don't end with just one strike.
وعادةً، لا تنتهي الهجمات بضربة واحدة فقط.
She's hired.
لقد تم تعيينها.
What?
ماذا؟
Hired?
تم تعيينك؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
But you said 'hired'?
ولكنك قلت "تم تعيينه"؟
Feels like you let me slip on purpose...
أشعر وكأنك تركتني أتسلل عمدًا ...
Congratulations, you've been hired as Chairman Ga Sung Ho's personal bodyguard.
مبروك لقد تم تعيينك كحارس شخصي للرئيس جا سونغ هو.
From now on, Ms. Kim Yeong Ran, you'll be on call 24/7.
من الآن فصاعدًا، السيدة كيم يونج ران، ستكونين متاحة للاتصال بك على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع.
No weekends, no holidays.
لا توجد عطلة نهاية الأسبوع، ولا العطلات.
I'm ready for it.
أنا مستعد لذلك.
Being ready alone won't be enough.
إن الاستعداد وحده لن يكون كافيا.
I heard the pay is good.
سمعت أن الأجر جيد.
I consider money as part of the commitment and sacrifice.
أعتبر المال جزءًا من الالتزام والتضحية.
Quite honest, huh?
صادقة تماما، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I see.
أرى.
Looking into your eyes, I can tell right away.
عند النظر إلى عينيك، أستطيع أن أقول ذلك على الفور.
You know what I'm about to say, right?
أنت تعرف ما أنا على وشك أن أقوله، أليس كذلك؟
Ms. Kim Yeong Ran.
السيدة كيم يونغ ران.
Do you have a criminal record?
هل لديك سجل جنائي؟
[Gaseong Group]
[مجموعة غاسونغ]
Ah.
اه.
Darn it.
لعنة عليك.
I told you to hang on just until I find a job.
لقد طلبت منك الانتظار حتى أجد عملاً.
Why don't you ever listen to me?
لماذا لا تستمع لي أبدًا؟
Mom?
أم؟
Is that you, Yeong Ran?
هل هذا أنت، يونغ ران؟
You're home early.
لقد عدت إلى المنزل مبكرا.
What's this? Huh?
ما هذا؟ هاه؟
Did you steal my rent deposit again? How much could this even be?
هل سرقت وديعة الإيجار مرة أخرى؟ كم يُعقل أن يكون هذا المبلغ؟
Yeong Ran, Yeong Ran.
يونغ ران، يونغ ران.
If I strike it rich with this money, who do you think I'll think of first?
إذا أصبحت ثريًا بهذه الأموال، من تعتقد أنني سأفكر فيه أولاً؟
Wouldn't it be my daughter?
ألا تكون ابنتي؟
How can you repeat the same lines for ten years?
كيف يمكنك تكرار نفس الخطوط لمدة عشر سنوات؟
Don't you think people should grow a little over time? Huh?
ألا تعتقد أن الناس يجب أن يتطوروا قليلاً مع مرور الوقت؟ هاه؟
Who do you think you are, lecturing me?
من تظن نفسك، الذي يلقي علي محاضرة؟
Even if I try to teach you, you don't listen.
حتى لو حاولت أن أعلمك، فأنت لا تستمع.
Then why are you living like this? Seriously, wake up...
إذًا لماذا تعيش هكذا؟ جديًا، استيقظ...
Stop talking back to me, you brat!
توقف عن التحدث معي، أيها الوغد!
How can you still call yourself a Mom?
كيف يمكنك أن تسمي نفسك أمًا؟
Don't call me 'Mom.'
لا تناديني "ماما"
I'm sick of hearing 'Mom.'
لقد سئمت من سماع كلمة "أمي".
I didn't ask to be born either!
أنا أيضا لم أطلب أن أولد!
I didn't choose to become a mother!
لم أختر أن أصبح أمًا!
When I was in ninth grade,
عندما كنت في الصف التاسع،
she was charged with six months in jail for stealing pads from a convenience store.
وجهت إليها تهمة السجن لمدة ستة أشهر لسرقة الفوط الصحية من متجر صغير.
She'd passed the age of being considered a juvenile delinquent,
لقد تجاوزت السن الذي يمكن اعتبارها فيه حدثًا جانحًا،
so she actually served time in a juvenile facility.
لذا فقد قضت فترة عقوبتها في منشأة للأحداث.
How much were those pads?
كم كان ثمن تلك الفوط؟
Maybe around ten thousand won?
ربما حوالي عشرة آلاف وون؟
And she served six months for stealing just that?
وهل قضت ستة أشهر في السجن بتهمة السرقة فقط؟
It's not entirely impossible.
ليس الأمر مستحيلا تماما.
In South Korea, if you have no money, no connections,
في كوريا الجنوبية، إذا لم يكن لديك مال، ولا علاقات،
and no one to protect you, anything's possible.
ولا يوجد أحد يحميك ، كل شيء ممكن.
Any other criminal records?
هل هناك أي سجلات جنائية أخرى؟
None since then.
لا يوجد شيء منذ ذلك الحين.
Seems like she's turned her life around.
يبدو أنها غيرت حياتها.
Any issues while working security elsewhere?
هل هناك أي مشاكل أثناء العمل في مجال الأمن في مكان آخر؟
No, her experience at a security company was fine.
لا، تجربتها في شركة أمنية كانت جيدة.
Oh, I forgot to mention.
أوه، لقد نسيت أن أذكر.
She has some debt.
لديها بعض الديون.
Her mother, who's a defaulter, took out huge loans in her daughter's name.
والدتها، التي كانت متخلفة عن سداد الأقساط، أخذت قروضًا ضخمة باسم ابنتها.
Chairman. Do you know how much debt drives ordinary people to consider suicide?
السيد الرئيس، هل تعلم كم من الديون تدفع الناس للتفكير في الانتحار؟
Well...
حسنًا...
It's 50 million won.
إنها 50 مليون وون.
Fifty million?
خمسين مليون؟
Death sure is cheap, isn't it?
الموت بالتأكيد رخيص، أليس كذلك؟
But Ms. Kim's debt is ten times that.
لكن ديون السيدة كيم تبلغ عشرة أضعاف ذلك.
What happens if she can't pay it back?
ماذا سيحدث إذا لم تتمكن من سدادها؟
She'd probably find herself on the Han River Bridge, contemplating suicide.
ربما تجد نفسها على جسر نهر هان، تفكر في الانتحار.
Chairman, hiring bodyguards isn't some kind of charity.
السيد الرئيس، إن تعيين حراس شخصيين ليس نوعًا من الأعمال الخيرية.
And suddenly being so full of goodwill doesn't suit you at all.
وفجأة، فإن كونك مليئًا بالنوايا الحسنة لم يعد يناسبك على الإطلاق.
People
الناس
sometimes can't be summed up in a resume.
في بعض الأحيان لا يمكن تلخيصها في السيرة الذاتية.
I've run this company for 30 years,
لقد قمت بإدارة هذه الشركة لمدة 30 عامًا،
and your ability to read people is lacking.
وقدرتك على قراءة الناس غير كافية.
That's why I'm scrutinizing this interview more closely, isn't it?
لهذا السبب أقوم بفحص هذه المقابلة عن كثب، أليس كذلك؟
You know,
أنت تعرف،
I actually like people with lots of
أنا في الواقع أحب الناس الذين لديهم الكثير من
weaknesses the most.
نقاط الضعف الأكثر.
The clothes she's wearing are all cheap,
الملابس التي ترتديها كلها رخيصة،
no makeup, no dyed hair,
لا مكياج، لا شعر مصبوغ،
even those shabby shoes.
حتى تلك الأحذية المتهالكة.
With that kind of desperation,
مع هذا النوع من اليأس،
even if I act a little mischievously, she won't walk away.
حتى لو تصرفت بشكل مؤذٍ قليلاً، فلن تبتعد عني.
But still, no ex-convicts.
ولكن لا يزال لا يوجد مجرمين سابقين.
Call her.
اتصل بها.
Who? Kim Yeong Ran?
من؟ كيم يونغ ران؟
Yeah, I need to ask her something.
نعم، أريد أن أسألها شيئًا.
Hurry.
عجل.
Alright, let's go eat.
حسنًا، دعنا نذهب لتناول الطعام.
Go have your meal!
اذهب لتناول وجبتك!
Let's grab a meal.
دعونا نتناول وجبة طعام.
Hello?
مرحبًا؟
This is Lee Don, attorney for Gaseong Group's chairman.
هذا هو لي دون، محامي رئيس مجموعة جاسونج.
Oh, what's this about?
أوه، ما هذا؟
Ms. Kim Yeong Ran.
السيدة كيم يونغ ران.
After the interview, you kicked the wall with your shoe. What did you say?
بعد المقابلة، ركلتَ الحائط بحذائك. ماذا قلتَ؟
Ah, was that wall expensive or something?
اه، هل كان هذا الجدار باهظ الثمن أم ماذا؟
Was it imported? Italian marble?
هل كان مستوردًا؟ رخام إيطالي؟
We won't charge you. Just tell the truth.
لن نفرض عليك أي رسوم. فقط قل الحقيقة.
I said I was sorry.
قلت أنني آسف
I was venting.
لقد كنت أتنفس.
She's hired.
لقد تم تعيينها.
What?
ماذا؟
She's poor, but she's honest too.
إنها فقيرة، لكنها صادقة أيضًا.
Full of vulnerabilities.
مليئة بالثغرات.
Ms. Kim Yeong Ran. The cancellation of your security job offer is canceled.
السيدة كيم يونغ ران. تم إلغاء عرضكِ لوظيفة الأمن.
Pardon? What?
عفواً؟ ماذا؟
Really? So, I can start working?
حقاً؟ إذًا، هل يُمكنني البدء بالعمل؟
Yes. Please come by 12.
نعم. تفضل بالحضور الساعة ١٢.
Understood.
مفهومة.
Looks like you got a job.
يبدو أنك حصلت على وظيفة.
Wow, that's awesome.
واو، هذا رائع.
Congrats! Oh my, that's wonderful.
مبروك! يا إلهي، هذا رائع.
Here, drink this. It's my favorite. Still warm.
تفضل، اشرب هذا. إنه مشروبي المفضل. لا يزال دافئًا.
It's okay.
لا بأس.
I'm accumulating good karma.
أنا أجمع الكارما الجيدة.
If I keep doing good deeds, better days will come.
إذا واصلت القيام بالأعمال الصالحة، سوف تأتي أيام أفضل.
Oh, that's so great.
أوه، هذا عظيم جدًا.
Let's grab food.
دعونا نتناول الطعام.
Today's bulgogi with bean sprouts. It'll sell out fast, hurry.
بولجوجي اليوم مع براعم الفاصوليا. سينفد بسرعة، أسرعوا.
Okay.
تمام.
Come quick.
تعال بسرعة.
When do you start work?
متى تبدأ العمل؟
- Starting tomorrow... - Tomorrow?
- ابتداءً من الغد... - غداً؟
[Muchang Strawberries]
[فراولة موتشانغ]
Oh, that's the last one.
أوه، هذا هو الأخير.
Okay, I'll be back.
حسنًا، سأعود.
- Yeah, drive safe. - Got it.
- نعم، القيادة الآمنة. - حصلت عليه.
[Muchang Strawberries]
[فراولة موتشانغ]
[Straight from farm, nationwide delivery]
[مباشرة من المزرعة، والتسليم في جميع أنحاء البلاد]
- Hello. - You came?
- مرحباً. - هل أتيت؟
So handsome. You could be an idol.
كم أنت وسيم! يُمكنك أن تكون قدوةً.
Oh, these apples look good.
أوه، هذه التفاحات تبدو جيدة.
Hello.
مرحبًا.
Have you been well?
هل كنت بخير؟
Can't you increase the supply?
ألا يمكنك زيادة العرض؟
Word's out that these are the strawberries going to the Gaseong Group Chairman's house,
انتشرت كلمة مفادها أن هذه هي الفراولة التي ستذهب إلى منزل رئيس مجموعة Gaseong،
and everyone's going crazy asking for them.
والكل يجن جنونه ويسأل عنهم.
If we boost quantity here, quality drops. You know that.
إذا زدنا الكمية هنا، تنخفض الجودة. أنت تعلم ذلك.
Pretty face, but so strict.
وجه جميل، لكنه صارم للغاية.
See you in two weeks.
نراكم بعد اسبوعين.
No flexibility at all.
لا يوجد أي مرونة على الإطلاق.
If it were me, I'd deliver them even if the quality drops a bit.
لو كنت أنا، سأقوم بتسليمهم حتى لو انخفضت الجودة قليلاً.
See you.
أرك لاحقًا.
[Muchang Strawberries]
[فراولة موتشانغ]
[Straight from farm, nationwide delivery]
[مباشرة من المزرعة، والتسليم في جميع أنحاء البلاد]
Thank you.
شكرًا لك.
Ms. Kim Yeong Ran?
السيدة كيم يونغ ران؟
Dong Min, you're here.
دونغ مين، أنت هنا.
Huh? Oh, hello.
هاه؟ أوه، مرحباً.
Well...
حسنًا...
The chairman stays in the main house,
ويبقى الرئيس في البيت الرئيسي،
and the rest of us stay in the annex.
والبقية منا يقيمون في الملحق.
Oh, right.
أوه، صحيح.
And the kitchen is only in the main house,
والمطبخ موجود فقط في البيت الرئيسي،
so if you don't want to go hungry at night, make sure you eat enough beforehand.
لذلك إذا كنت لا تريد أن تشعر بالجوع في الليل، تأكد من أنك تناولت ما يكفي من الطعام مسبقًا.
Understood.
مفهومة.
[Muchang Strawberries]
[فراولة موتشانغ]
See you in two weeks. Enjoy.
أراك بعد أسبوعين. استمتع.
[See you in two weeks. Enjoy.]
[أراك بعد أسبوعين. استمتع.]
This bed is the one Baek Hye Ji uses.
هذا السرير هو الذي تستخدمه بايك هيه جي.
Share the room with my assistant.
شارك الغرفة مع مساعدي.
She's easygoing. You'll get along.
إنها سهلة التعامل. ستتوافق معها.
You use this one.
تستخدم هذا.
Okay.
تمام.
Yes.
نعم.
Yes, I've arrived.
نعم لقد وصلت.
I'll head there right away.
سأذهب إلى هناك على الفور.
Attorney Lee just called me over.
لقد اتصل بي للتو المحامي لي.
Oh, go ahead.
أوه، اذهب للأمام.
Wow.
رائع.
Ugh.
آه.
Jeez.
يا إلهي.
What's with these clothes?
ما الأمر مع هذه الملابس؟
Ms. Kim Yeong Ran?
السيدة كيم يونغ ران؟
Come in.
ادخل.
Daily schedule will be sent to your phone at 9 p.m. the day before.
سيتم إرسال الجدول اليومي إلى هاتفك في الساعة 9 مساءً في اليوم السابق.
If there are changes, it might come later,
إذا كانت هناك تغييرات، فقد تأتي لاحقًا،
and you'll need to adjust the security route accordingly.
وسوف تحتاج إلى تعديل مسار الأمان وفقًا لذلك.
Okay.
تمام.
The chairman hates small talk and meddling.
الرئيس يكره الحديث القصير والتدخل.
Be ready in front of the house tomorrow at 8 a.m.
كن مستعدًا أمام المنزل غدًا الساعة 8 صباحًا
Understood.
مفهومة.
Attorney.
محامي.
How many bodyguards were there before me?
كم عدد الحراس الشخصيين قبلي؟
Sharper than I thought.
أكثر حدة مما كنت أعتقد.
You're the fifth this year.
أنت الخامس هذا العام.
You get what you pay for.
تحصل على ما تدفعه مقابله.
If the bell rings at 11 p.m, stay indoors till 6 a.m.
إذا رن الجرس في الساعة 11 مساءً، ابق في الداخل حتى الساعة 6 صباحًا
Not a single step outside. Okay?
لا خطوة واحدة خارجًا. حسنًا؟
Understood.
مفهومة.
That's all for now.
هذا كل شئ في الوقت الراهن.
Did you go through my bag?
هل قمت بفحص حقيبتي؟
You look broke.
تبدو مفلسًا.
Why would I go through a bag like that?
لماذا أريد أن أستخدم حقيبة مثل هذه؟
I know, but
انا اعرف ولكن
people sometimes snoop out of curiosity, not for money.
في بعض الأحيان يتجسس الناس بدافع الفضول، وليس من أجل المال.
To see how shabby your clothes are, that kind of shallow curiosity.
لرؤية مدى رثاثة ملابسك، هذا النوع من الفضول السطحي.
You are not offended by what I said?
هل أنت غير منزعج مما قلته؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
I haven't been walking on a bed of roses to be hurt by words.
لم أكن أسير على سرير من الورود حتى أتأذى من الكلمات.
Impressive.
بديع.
I'm Baek Hye Ji.
أنا بايك هيه جي.
Want to be friends?
هل تريد أن نكون أصدقاء؟
I don't do friends.
انا لا احب الاصدقاء.
Why? I'll take good care of you.
لماذا؟ سأعتني بك جيدًا.
We could watch movies, eat, drink coffee...
يمكننا مشاهدة الأفلام، وتناول الطعام، وشرب القهوة...
Oh, sounds good. Let's do that.
أوه، يبدو جيدًا. لنفعل ذلك.
I don't do stuff that costs money.
أنا لا أفعل الأشياء التي تكلف المال.
Friend.
صديق.
This is my specialty.
هذا هو تخصصي.
Cool, huh?
رائع، أليس كذلك؟
Want me to teach you?
هل تريدني أن أعلمك؟
It could be useful for your job.
قد يكون مفيدًا لعملك.
I used to do ballet when I was little.
كنت أمارس رقص الباليه عندما كنت صغيراً.
If you place your weight like this on your feet...
إذا وضعت وزنك هكذا على قدميك...
Good day, Chairman.
يوم جيد، السيد الرئيس.
What? He didn't even touch it.
ماذا؟ لم يلمسه حتى.
He barely eats, yet never loses weight.
إنه بالكاد يأكل، ومع ذلك لا يفقد وزنه أبدًا.
Is he sneaking snacks outside?
هل هو يتسلل لتناول الوجبات الخفيفة خارجًا؟
Hey.
يا.
Eat this. It's premium Hanwoo beef.
تناول هذا. إنه لحم هانوو الفاخر.
Thank you.
شكرًا لك.
Isn't there anything like ramyeon?
هل هناك شيء مثل الراميون؟
What are you looking for?
ما الذي تبحث عنه؟
Ah.
اه.
I'm just a bit hungry.
أنا جائع قليلاً.
Goodness, you ate that huge steak and still want more?
يا إلهي، لقد أكلت تلك الشريحة الضخمة ولا تزال تريد المزيد؟
It was so good, now I'm craving something spicy.
لقد كان لذيذًا جدًا، والآن أشعر بالرغبة في تناول شيء حار.
Jeez.
يا إلهي.
Ugh.
آه.
Here.
هنا.
- Thanks. - Listen.
- شكرا. - استمع.
I turn my phone off after 11 p.m. and sleep, okay?
أغلق هاتفي بعد الساعة 11 مساءً وأنام، حسنًا؟
- Okay. - Don't you dare wake me.
-حسنًا. - لا تجرؤ على إيقاظي.
Understood.
مفهومة.
I'm heading in.
أنا متجه إلى الداخل.
Goodnight.
طاب مساؤك.
She's got some skills.
إنها تمتلك بعض المهارات.
What's with all these loose fabrics?
ما الأمر مع كل هذه الأقمشة الفضفاضة؟
If an attacker grabs those dangling sleeves, what'll you do?
إذا قام أحد المهاجمين بأخذ تلك الأكمام المتدلية، ماذا ستفعل؟
I thought you might be better than those all-talk kids...
اعتقدت أنك قد تكون أفضل من هؤلاء الأطفال الذين يتحدثون كثيرًا...
Lovely weather today, Chairman. Right?
الطقس جميل اليوم يا رئيس. صحيح؟
Quiet.
هادئ.
Yes.
نعم.
We'll leave now.
سنغادر الآن.
[Gaseong Group] For our new instant noodle product,
[مجموعة Gaseong] بالنسبة لمنتجنا الجديد من المعكرونة الفورية،
we'll include photo stickers of popular girl groups.
سنقوم بتضمين ملصقات صور لمجموعات الفتيات الشهيرة.
Vice President Ga Seon Woo.
نائب الرئيس جا سون وو.
What's the main age group buying our noodles?
ما هي الفئة العمرية الرئيسية التي تشتري المعكرونة لدينا؟
[Red Noodles] That's our noodles' motto.
[النودلز الحمراء] هذا هو شعار نودلزنا.
Your first noodle experience since birth.
تجربتك الأولى مع المعكرونة منذ الولادة.
Gaseong noodles you'll never tire of until death.
معكرونة غاسيونغ التي لن تمل منها أبدًا حتى الموت.
Then, what's the age range for idol girl group fans?
إذن، ما هو النطاق العمري لمحبي فرق الفتيات الأيدول؟
Oh, Father.
يا أبي.
[Photo Stickers] My apologies, Chairman.
[ملصقات الصور] اعتذاري، السيد الرئيس.
[Red Noodles]
[النودلز الحمراء]
These days, idol fandom doesn't care about age.
في هذه الأيام، لم يعد جمهور الأيدول يهتم بالعمر.
Listen.
يستمع.
We're a food company.
نحن شركة أغذية.
We should compete on flavor, not temporary marketing.
ينبغي لنا أن نتنافس على النكهة، وليس على التسويق المؤقت.
Exactly. We need superior taste, Father.
بالضبط. نحتاج ذوقًا رفيعًا يا أبي.
But, times have changed.
ولكن الأوقات تغيرت.
Idol fandoms, eating noodles, all these...
معجبي الأصنام، أكل المعكرونة، كل هذا...
Wait, Chairman.
انتظر يا رئيس.
I suggested this idea, Father.
لقد اقترحت هذه الفكرة يا أبي.
You should have clear reasons...
ينبغي أن يكون لديك أسباب واضحة...
I
أنا
I said keep personal life and business separate!
قلت يجب أن تبقى الحياة الشخصية والعملية منفصلة!
Darn it, the old man's temper...
لعنة، مزاج الرجل العجوز...
Vice President Ga Seon Woo's project is already the third loss-making one.
مشروع نائب الرئيس جا سون وو هو بالفعل المشروع الثالث الخاسر.
You know how quickly a company can wobble
أنت تعرف مدى سرعة تذبذب الشركة
if the wrong manager comes in, right?
إذا جاء المدير الخطأ، أليس كذلك؟
Director Park, you worry too much.
المدير بارك، أنت تقلق كثيرًا.
Would I let my life's work collapse?
هل أسمح لعمل حياتي أن ينهار؟
[Potential penalties due to interest payment delays]
[العقوبات المحتملة بسبب تأخير سداد الفائدة]
[Credit card overdue. Deposit by today]
[بطاقة ائتمان متأخرة. الإيداع اليوم]
[Ga Sung Ho]
[غا سونغ هو]
[Ga Sung Ho's Profile]
[ملف غا سونغ هو]
[Gaseong Group Chairman Ga Sung Ho, widowed in a car accident a year into marriage]
[رئيس مجموعة جاسونج جا سونج هو، أرمل في حادث سيارة بعد عام من الزواج]
[Gaseong Group Chairman's daughter died of overdose in NYC]
[ توفيت ابنة رئيس مجموعة Gaseong بسبب جرعة زائدة في مدينة نيويورك]
He has a lot of money, but why does he look unhappy?
عنده الكثير من المال، لكن لماذا يبدو حزينًا؟
It's over.
انتهى.
Professor. The new bodyguard.
البروفيسور. الحارس الشخصي الجديد.
Screams 'pathetic' from head to toe.
يصرخ "مثير للشفقة" من رأسه حتى أخمص قدميه.
Another young woman this time?
امرأة شابة أخرى هذه المرة؟
Men don't like pitiful women, you know.
الرجال لا يحبون النساء المثيرات للشفقة، كما تعلمين.
What does 'pitiful' even mean?
ماذا يعني "مثير للشفقة"؟
It means a woman should have a nurturing vibe,
وهذا يعني أن المرأة يجب أن تتمتع بأجواء داعمة،
but she's got no one to nurture.
ولكن ليس لديها أحد لترعاه.
Is Father following the diet plan I made?
هل يتبع والدي النظام الغذائي الذي وضعته؟
Don't worry, Professor.
لا تقلق يا أستاذ.
I did major in food nutrition.
لقد تخصصت في تغذية الغذاء.
Well, this time,
حسنا، هذه المرة،
I saw the chairman's latest health check,
لقد رأيت آخر فحص صحي للرئيس،
and his cholesterol is really high.
ونسبة الكوليسترول لديه مرتفعة جدًا.
When cholesterol is high, the arteries can get clogged easily.
عندما يكون مستوى الكوليسترول مرتفعًا، يمكن أن تسد الشرايين بسهولة.
If that happens,
إذا حدث ذلك،
the risk of stroke goes up.
يرتفع خطر الإصابة بالسكتة الدماغية.
And with cholesterol,
ومع الكوليسترول،
diet control is crucial...
إن التحكم في النظام الغذائي أمر بالغ الأهمية...
Ugh, this brat.
آه، هذا الطفل المدلل.
Oh, but,
أوه، ولكن،
why only hire female guards, old man?
لماذا فقط تعيين حارسات نساء، أيها الرجل العجوز؟
Father.
أب.
How have you been feeling lately?
كيف تشعر في الآونة الأخيرة؟
Your cholesterol levels were high again in the last health check-up.
كانت مستويات الكوليسترول لديك مرتفعة مرة أخرى في الفحص الطبي الأخير.
I made sure to strictly warn Butler Choi to pay attention to your diet.
لقد حرصت على تحذير بتلر تشوي بشدة بضرورة الاهتمام بنظامك الغذائي.
Thanks to you, I think I've been getting much better.
بفضلك، أعتقد أنني أصبحت أفضل بكثير.
[Late Lee Min Jeong]
[الراحل لي مين جونغ]
Father.
أب.
Even if you were only married for a year, you should at least know Mom's favorite flower.
حتى لو كنت متزوجا لمدة عام واحد فقط، يجب عليك على الأقل معرفة الزهرة المفضلة لدى والدتك.
It's peonies.
إنها الفاوانيا.
[Late Lee Min Jeong] A pricey and showy flower.
[الراحل لي مين جونغ] زهرة باهظة الثمن ورائعة.
Mom grew up without ever lacking for anything, right?
لقد نشأت أمي دون أن ينقصها أي شيء، أليس كذلك؟
As the daughter of a wealthy family.
باعتبارها ابنة عائلة ثرية.
You know those two aren't his biological children, right?
هل تعلم أن هذين الاثنين ليسا طفليه البيولوجيين؟
I didn't know.
لم أكن أعرف.
Chairman married a widow with two children.
تزوج الرئيس من أرملة ولديها طفلان.
She died in a car accident after just a year.
توفيت في حادث سيارة بعد عام واحد فقط.
Not a drop of shared blood, but legally they're family.
ليسوا قطرة دم مشتركة، ولكن من الناحية القانونية هم عائلة.
Ridiculous, isn't it?
سخيف، أليس كذلك؟
What about the deceased daughter?
ماذا عن ابنتي المتوفاة؟
Oh? You're not completely clueless.
أوه؟ أنت لست جاهلًا تمامًا.
She's the only biological daughter.
إنها ابنتها البيولوجية الوحيدة.
Some kid he fathered outside and brought home.
بعض الأطفال الذين أنجبهم في الخارج وأحضرهم إلى المنزل.
Anyway, he brought her here once she was fully grown and even sent her abroad to study.
على أية حال، أحضرها إلى هنا عندما أصبحت كبيرة السن وحتى أرسلها إلى الخارج للدراسة.
Then, she got into drugs and men, ugh.
ثم دخلت في عالم المخدرات والرجال، آه.
You can ignore that useless son.
يمكنك تجاهل هذا الابن عديم الفائدة.
But watch out for the elder daughter.
ولكن احذر من ابنتك الكبرى.
She's some professor at Se An University.
إنها أستاذة في جامعة سي آن.
She monitors every woman approaching the chairman.
إنها تراقب كل امرأة تقترب من الرئيس.
Butler Choi reports his every single move.
يقدم باتلر تشوي تقريراً عن كل تحركاته.
Well, there's probably nothing to report about you.
حسنًا، ربما لا يوجد شيء يمكن الإبلاغ عنه عنك.
What woman?
أية امرأة؟
Imagine a woman getting close to an old man
تخيل امرأة تقترب من رجل عجوز
who could die any day.
من يمكن أن يموت في أي يوم.
They'd just cause headaches over the inheritance.
إنهم سوف يسببون صداعًا بشأن الميراث.
This is my third time being a chaebol family driver. I know how it works.
هذه هي المرة الثالثة التي أقود فيها سيارة عائلية. أعرف كيف تسير الأمور.
Everyone smiles in front of everyone
الجميع يبتسمون أمام الجميع
but secretly waits for the day they die.
لكنه ينتظر سراً اليوم الذي يموت فيه.
All because of that darn inheritance.
كل هذا بسبب هذا الميراث اللعين.
Why just wait for death?
لماذا ننتظر الموت فقط؟
Huh?
هاه؟
They could even kill him. In a world where money makes anything possible.
قد يقتلونه حتى. في عالمٍ يُمكّن فيه المال كل شيء.
Our Lord's daughter,
ابنة ربنا،
on this 28th anniversary of saint Lee Min Jeong's passing,
في هذه الذكرى الثامنة والعشرين لرحيل القديس لي مين جونغ،
let us all offer our prayers.
فلنقدم جميعا صلواتنا.
She strived to live by the Lord's word,
لقد سعت إلى العيش وفقًا لكلمة الرب،
our precious child of God Lee Min Jeong who lived with love and faith,
طفلنا الثمين من الله لي مين جونغ الذي عاش بالحب والإيمان،
has been by the Lord's side for 28 years now.
لقد كان بجانب الرب لمدة 28 عامًا الآن.
- This gathering... - Sister.
- هذا التجمع... - أختي.
Mom was Buddhist.
أمي كانت بوذية.
The warm memories and love left by the departed
الذكريات الدافئة والحب الذي تركه الراحلون
still live among us, so let us reflect on this truth.
لا زالوا يعيشون بيننا، فلنتأمل هذه الحقيقة.
Go buy some coffee. Something iced.
اذهب واشتري بعض القهوة. شيء مثلج.
Pardon? Coffee...
عفواً؟ قهوة...
Yes, yes.
نعم نعم.
Right away...
فورا...
The wound on your wrist.
الجرح في معصمك.
How did that happen?
كيف حدث ذلك؟
If I answer you,
إذا أجبتك،
can I ask a question too?
هل يمكنني أن أسأل سؤالاً أيضاً؟
Answer first.
أجب أولا.
I was hit.
لقد تعرضت للضرب.
By whom?
من قبل من؟
It's my turn to ask.
لقد حان دوري لأسأل.
Chairman, you set up hidden cameras, didn't you?
السيد الرئيس، لقد قمت بتركيب كاميرات خفية، أليس كذلك؟
At first, I thought you were a perv.
في البداية، اعتقدت أنك منحرف.
But there's none in bathrooms or dressing rooms.
ولكن لا يوجد أي منها في الحمامات أو غرف الملابس.
Two buildings but only one kitchen? That's weird too.
مبنيين ومطبخ واحد فقط؟ هذا غريب أيضًا.
Is someone trying to kill you, Chairman?
هل يحاول أحد قتلك يا رئيس؟
I didn't ask you to question me.
لم أطلب منك أن تسألني.
Keep searching.
استمر في البحث.
Any reward if I find something?
هل هناك أي مكافأة إذا وجدت شيئا؟
Ever gone on a treasure hunt, like on a school trip?
هل ذهبت يومًا للبحث عن الكنز، مثل الرحلة المدرسية؟
Never been on a school trip.
لم أذهب في رحلة مدرسية أبدًا.
Think of this as a picnic at my house
اعتبر هذا بمثابة نزهة في منزلي
and take your time.
وخذ وقتك.
Oh.
أوه.
The chairman won't be having lunch today.
لن يتناول الرئيس الغداء اليوم.
Ugh, I prepared special dishes.
آه، لقد قمت بإعداد أطباق خاصة.
Forget it.
انسى ذلك.
Ah, by the way, Butler?
اه، بالمناسبة، بتلر؟
Yes, why?
نعم لماذا؟
Why are you cooking when you're supposed to be doing butler duties?
لماذا تقوم بالطبخ عندما من المفترض أن تقوم بواجبات الخادم؟
I enjoy cooking.
أنا استمتع بالطبخ.
Liking something and being good at it are two different things.
إن الإعجاب بشيء ما والإتقان فيه شيئان مختلفان.
If I did what I liked, I'd be in Hollywood now.
لو فعلت ما أحبه، لكنت في هوليوود الآن.
Your face isn't cut out for it!
وجهك ليس مناسبا لذلك!
Ugh, seriously.
آه، بجدية.
Hey, Ms. Yeong Ran?
مرحباً، السيدة يونغ ران؟
You should eat this, Ms. Yeong Ran.
ينبغي عليك أن تأكلي هذا، السيدة يونغ ران.
Oh, my stomach's upset today.
أوه، معدتي مضطربة اليوم.
Need the restroom.
أحتاج إلى الحمام.
Hye Ji, seriously...
هيه جي، بجدية...
How can they not appreciate this fine dish?
كيف لا يقدرون هذا الطبق الرائع؟
You try some.
حاول بعضًا منها.
- Looks delicious. - Right?
- يبدو لذيذًا. - صحيح؟
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
Huh?
هاه؟
What?
ماذا؟
Did they notice something?
هل لاحظوا شيئا؟
Ugh, what good does it do if I cook?
آه، ما الفائدة من أن أطبخ؟
Today's lunch is chicken. Chairman.
وجبة الغداء اليوم دجاج. السيد الرئيس.
Even so, you should eat Butler Choi's food occasionally. Right?
مع ذلك، عليك تناول طعام بتلر تشوي من حين لآخر. صحيح؟
The thing I hate most in this world is tasteless food.
الشيء الذي أكرهه أكثر في هذا العالم هو الطعام الذي لا طعم له.
How can I trust food made by someone Seon Yeong planted here for me?
كيف يمكنني أن أثق في الطعام الذي صنعه شخص ما زرعه سون يونغ هنا من أجلي؟
[You're rich enough, why not hire a chef?]
[أنت غني بما فيه الكفاية، لماذا لا تستأجر طاهياً؟]
You've been smiling a lot lately.
لقد كنت تبتسم كثيرًا في الآونة الأخيرة.
I was planning to stay home during this holiday.
لقد كنت أخطط للبقاء في المنزل خلال هذه العطلة.
If you're free, come over for braised ribs and soju.
إذا كنت متفرغًا، تعال لتناول الأضلاع المطهية والسوجو.
Or we can have chicken and beer like people do these days.
أو يمكننا أن نأكل الدجاج والبيرة مثلما يفعل الناس هذه الأيام.
Chairman. I too have a place I call my hometown.
السيد الرئيس، أنا أيضًا لديّ مكان أسميه مسقط رأسي.
It's a four-hour drive from Seoul.
إنها تبعد أربع ساعات بالسيارة عن سيول.
No train station either.
لا يوجد محطة قطار أيضًا.
A place where everyone knows what the whole village had for dinner tonight.
مكان حيث يعرف الجميع ما تناولته القرية بأكملها على العشاء الليلة.
And what they'll eat tomorrow morning.
وماذا سيأكلون غدا صباحا؟
That kind of horrible hometown.
هذا النوع من المدينة الرهيبة.
Where's your hometown?
أين مسقط رأسك؟
Muchang.
موتشانغ.
The strawberries you eat are delivered every other week from there.
سيتم تسليم الفراولة التي تتناولها كل أسبوعين من هناك.
Then, bring some strawberries on your way back.
ثم أحضر بعض الفراولة في طريق عودتك.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
Alright.
على ما يرام.
This time, particularly,
هذه المرة على وجه الخصوص،
your bonus is 20% higher than last time.
مكافأتك أعلى بنسبة 20% من المرة السابقة.
Meeting adjourned.
تم رفع الاجتماع.
- Thank you, Attorney Lee. - Thank you.
- شكرا لك، المحامي لي. - شكرا لك.
- Want to share a ride?
- هل تريد مشاركة الرحلة؟
Friend, when I post my photo shoot, hit 'like' right away, okay?
صديقي، عندما أنشر صورتي التي قمت بجلسة التصوير، اضغط على زر "الإعجاب" على الفور، حسنًا؟
Okay.
تمام.
When are you going home?
متى ستذهب إلى المنزل؟
Later this evening.
في وقت لاحق من هذا المساء.
Both my parents work late, so I go home late.
والداي يعملان في وقت متأخر، لذا أعود إلى المنزل في وقت متأخر.
Wow, you must be bored.
واو، لا بد أنك تشعر بالملل.
You waited long enough.
لقد انتظرت لفترة طويلة بما فيه الكفاية.
Did you think I wouldn't notice if you hid like that?
هل كنت تعتقد أنني لن ألاحظ إذا كنت مختبئًا بهذه الطريقة؟
How did you know?
كيف عرفت؟
How many CCTV cameras do you think this house has?
كم عدد كاميرات المراقبة التي تعتقد أن هذا المنزل يحتوي عليها؟
Two in the annex entrance and hallway.
اثنان في المدخل الملحق والممر.
One in the main building entrance.
واحدة في مدخل المبنى الرئيسي.
Three in the living room and first-floor hallway.
ثلاثة في غرفة المعيشة وممر الطابق الأول.
One next to each window.
واحدة بجانب كل نافذة.
Oh, and there's one at the back door too.
أوه، وهناك واحد عند الباب الخلفي أيضًا.
You found quite a lot.
لقد وجدت الكثير.
Do you know the best way to cook this ramyeon?
هل تعرف أفضل طريقة لطهي هذا الراميون؟
No, I don't.
لا أنا لا.
Just follow the instructions on the back of this packet.
ما عليك سوى اتباع التعليمات الموجودة على ظهر هذه الحزمة.
Don't add or reduce anything, cook it exactly as instructed.
لا تضيف أو تقلل أي شيء، اطبخه تمامًا كما هو موضح.
That's how it tastes best.
هكذا هو الطعم الأفضل.
It's really delicious, Dad.
إنه لذيذ حقًا، يا أبي.
Slow down.
ابطئ.
Thank you.
شكرًا لك.
It's so good.
إنه جيد جدًا.
Are you thinking of your late daughter?
هل تفكر في ابنتك الراحلة؟
You knew already?
هل عرفت بالفعل؟
Support Admin Watch on kissasia.xyz or dramacool.club
دعم المشرف شاهد على kissasia.xyz أو dramacool.club
Translate by =Qari= @Team Viki
تمت الترجمة بواسطة =Qari= @Team Viki
Yes.
نعم.
Back when I had nothing,
عندما لم يكن لدي أي شيء،
I briefly dated a woman.
لقد كنت على علاقة مع امرأة لفترة وجيزة.
After we broke up,
بعد أن انفصلنا،
she gave birth to a child.
لقد ولدت طفلا.
So that child grew up in an orphanage
لذلك نشأ هذا الطفل في دار للأيتام
for 19 years
لمدة 19 عامًا
without even knowing I existed.
دون أن أعلم بوجودي.
Angry at the world for abandoning her,
غاضبة من العالم لتخليه عنها،
full of resentment toward me,
مليئة بالاستياء تجاهي،
she was all bristled up.
لقد كانت كلها منزعجة.
Like a hedgehog.
مثل القنفذ.
Do you know why
هل تعلم لماذا
a hedgehog raises its quills?
هل يرفع القنفذ أشواكه؟
To protect itself.
لحماية نفسها.
Because it has no other way.
لأنه ليس هناك طريقة أخرى.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Sir, pull yourself together!
سيدي، اجمع نفسك!
Where? Where?
أين؟ أين؟
Butler Choi.
بتلر تشوي.
Chairman Ga isn't alone, you say?
هل تقول أن الرئيس جا ليس وحيدا؟
Ah, I couldn't confirm it exactly.
آه، لا أستطيع تأكيد ذلك بالضبط.
The new bodyguard mentioned leaving late.
ذكر الحارس الشخصي الجديد أنه سيغادر متأخرًا.
You should've informed me about this earlier.
كان ينبغي عليك أن تخبرني بهذا في وقت سابق.
Who knows what they might do together?
من يدري ماذا قد يفعلان معًا؟
Professor.
أستاذ.
There's something I'm curious about you.
هناك شيء يثير فضولي بشأنك.
Go ahead, I'll pay for the ramyeon.
تفضل، سأدفع ثمن الراميون.
How did you serve six months for stealing something worth only ten thousand won?
كيف قضيت ستة أشهر في السجن بتهمة سرقة شيء لا يتجاوز قيمته عشرة آلاف وون؟
What do your parents do?
ماذا يفعل والديك؟
Huh? Chairman, I'll go check.
هاه؟ سيدي الرئيس، سأذهب للتحقق.
You stay hidden since no one can see you here.
تظل مختبئًا حيث لا يستطيع أحد رؤيتك هنا.
I have an idea who it might be.
لدي فكرة من قد يكون.
Who is it?
من هذا؟
Father, it's me.
أبي، أنا.
Father.
أب.
Ramyeon during the holiday? Seriously?
راميون في العطلة؟ جدّي؟
It's raining, why are you here?
إنها تمطر، لماذا أنت هنا؟
Is something wrong?
هل هناك شيء خاطئ؟
Open up.
إفتح.
Not opening?
لم يفتح؟
Hey, Yeong Ran, are you there?
مرحبًا، يونغ ران، هل أنت هناك؟
Darn.
اللعنة.
Hey, Yeong Ran! Kim Yeong Ran!
أهلاً يونغ ران! كيم يونغ ران!
Ugh!
آه!
Seon Yeong.
سيون يونغ.
Yeong Ran.
يونغ ران
Kim Yeong Ran.
كيم يونغ ران
Where are you?
أين أنت؟
Yeong Ran.
يونغ ران
Are you in there?
هل أنت هناك؟
All checked, yes? You can go now.
تم التحقق من كل شيء، نعم؟ يمكنك الذهاب الآن.
Take good care of yourself and eat well, Father.
اعتني بنفسك جيدًا وتناول الطعام جيدًا يا أبي.
I bought this myself at the department store.
لقد اشتريت هذا بنفسي من المتجر.
Yeah, I'll enjoy it.
نعم سأستمتع بذلك.
She's gone.
لقد ذهبت.
You can come out now.
يمكنك الخروج الآن.
I enjoyed the ramyeon.
لقد استمتعت بالراميون.
[Chairman Ga Sung Ho]
[الرئيس جا سونغ هو]
Yes, Chairman.
نعم سيدي الرئيس.
Support Admin Watch on kissasia.xyz or dramacool.club
دعم المشرف شاهد على kissasia.xyz أو dramacool.club
Translate by =Qari= @Team Viki
تمت الترجمة بواسطة =Qari= @Team Viki
Come in.
ادخل.
I mostly eat and sleep here.
أنا في الغالب آكل وأنام هنا.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Is someone really trying to kill you, Chairman?
هل هناك حقا من يحاول قتلك يا رئيس؟
My daughter, Ye Rim.
ابنتي يي ريم.
I saw the article.
لقد رأيت المقال.
Drugs, men, and all that...
المخدرات، والرجال، وكل هذا...
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
My daughter was murdered.
لقد تم قتل ابنتي.
She was 19 when she first came to this house and said she wanted to study art.
كانت تبلغ من العمر 19 عامًا عندما جاءت لأول مرة إلى هذا المنزل وقالت إنها تريد دراسة الفن.
I sent her to New York.
أرسلتها إلى نيويورك.
All by herself.
بمفردها.
The monster who killed my daughter.
الوحش الذي قتل ابنتي.
It was late, but I sent someone to New York.
لقد كان الوقت متأخرًا، لكنني أرسلت شخصًا إلى نيويورك.
In the article from a local newspaper, there was a photo.
في المقال من إحدى الصحف المحلية، كانت هناك صورة.
I found the original photo and enlarged it.
لقد وجدت الصورة الأصلية وقمت بتكبيرها.
Seon Yeong was there.
وكان سون يونغ هناك.
How's studying abroad? Managing okay?
كيف حال دراستك في الخارج؟ هل الأمور على ما يرام؟
Yeah.
نعم
I missed you so much that I had to come visit.
لقد افتقدتك كثيرًا لدرجة أنني اضطررت إلى المجيء لزيارتك.
Ah.
آه
How could family do something like that?
كيف يمكن للعائلة أن تفعل شيئًا كهذا؟
That scar on your wrist. Did your family do that?
تلك الندبة على معصمك. هل فعلت عائلتك ذلك؟
Because of the money.
بسبب المال.
To those punks, I'm just
بالنسبة لهؤلاء الأشرار، أنا فقط
the one who snatched the inheritance they were supposed
الذي سلب الميراث الذي كان من المفترض أن يكون له
to get from their mother.
للحصول عليها من أمهم.
But then Ye Rim appeared,
ولكن بعد ذلك ظهر يي ريم،
who might inherit the company's management rights.
من الذي قد يرث حقوق إدارة الشركة؟
She must have become an eyesore.
لا بد أنها أصبحت قبيحة المنظر.
Yeong Ran,
يونغ ران،
I'm terminally ill.
أنا مريض في المرحلة النهائية من المرض.
At most, six more months.
على الأكثر، ستة أشهر أخرى.
Before I die,
قبل أن أموت،
I want to take revenge on those punks.
أريد الانتقام من هؤلاء الأشرار.
And in the way they fear the most.
وبالطريقة التي يخافون منها أكثر من غيرها.
There was a rumor circulating among bodyguards.
كانت هناك شائعة متداولة بين الحراس الشخصيين.
Sometimes, when protecting wealthy people,
في بعض الأحيان، عند حماية الأثرياء،
they get offers for contract killings
يحصلون على عروض لعقود القتل
along with large sums of money.
إلى جانب مبالغ كبيرة من المال.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
What can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
Yeong Ran,
يونغ ران،
marry me.
تزوجيني.
♫ Now is the time ♫
♫ الآن هو الوقت ♫
♫ Even hidden scars will shine ♫
♫ حتى الندوب المخفية سوف تلمع ♫
♫ I share the light ♫
♫ أنا أشارك النور ♫
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
♫سأُضيء الأيام التي يكتنفها الظلام ♫
♫ It's not over ♫
♫لم ينتهي الأمر بعد♫
♫ The present isn't bound by the past ♫
♫ الحاضر لا يرتبط بالماضي ♫
It's different from what was said earlier, right?
إنه مختلف عما قيل سابقًا، أليس كذلك؟
They'd been cleverly hiding it on the chart, but it was morphine.
لقد قاموا بإخفائه بذكاء على الرسم البياني، لكنه كان المورفين.
I'll deposit the fee into your account.
سأقوم بإيداع الرسوم في حسابك.
- Let go! - The chairman is watching.
-اتركه! - الرئيس يراقب.
Ga Seon Woo!
لا تفعل سيون وو!
I might get 100 million won, you know?
ربما أحصل على 100 مليون وون، هل تعلم؟
You'll be the bait, setting the trap and waiting.
ستكون أنت الطُعم، الذي سينصب الفخ وينتظر.
Now, from this moment,
الآن، من هذه اللحظة،
you're not Kim Yeong Ran, but Bu Se Mi the teacher.
أنت لست كيم يونغ ران، بل بو سي مي المعلمة.